1. Конвертирование osm в спец формат 
2. Выбор файла для отображения
3. Отображение карты со скроллом и масштабом.
4. Изменение настроек отображения для каждого из типов объекта osm (редактор тем). В редакторе показывать пример отображения
5. Выделение объекта на экране и просмотр доп. информации о нем
6. Изменение языка интерфейса
7. Поиск по тегам с пояснениями значений тегов
	Переход к объекту
8. При выходе запоминать открытую карту и положение области просмотра
9. Переход в определенную точку (lat,lon)
--------------------------------------------------------------------------
При добавлении стиля вести проверку на повторы
Хранить и восстанавливать стили по умолчанию
Поиск в списке выбора стиля, выбор объекта в списке по приоритету отрисовки, синхронизация этих списков